Saya rasa orang yang Anda temukan
cukup dapat diandalkan.
Tentu saja dia begitu.
Penelitian Feifei sangat penting.
Benar.
Bagus, sebuah Mercedes-Benz, bahkan Maybach. Lihat.
Wang Fei.
Aku akan pergi lagi sebentar lagi.
Oke.
Paman Kedua.
Paman yang konyol.
Pagi.
Kenapa kamu begitu sombong?
Kamu pergi ke mana?
Saya pergi belajar.
Aku bahkan menemukan siswa terbaik di kelas kami.
untuk mengajari saya.
Dalam matematika dan bahasa Inggris.
Ya.
Paman Ketiga juga mendaftarkanku ke kelas anggar di sana,
dan kelas tempur gratis.
Setelah belajar, saya akan berolahraga.
Anggap saja ini waktu istirahat.
Terutama karena ayahku terus berkata
Aku tidak berolahraga, kan?
Lagipula, jika kamu tidak membutuhkan aku untuk apa pun,
Kalian ngobrol dulu.
Aku akan kembali untuk mengambil buku fisikaku.
Saya sudah memesan ruang pemutaran film malam ini,
mengundang beberapa teman sekelas,
untuk menonton *Oppenheimer*.
Baiklah.
Belajar.
Aku pergi dulu.
Dia sedang belajar.
Kamu sibuk.
Fei.
Jadi, apakah kamu lapar?
Jika kamu lapar, beri tahu aku apa yang ingin kamu makan.
Tidak perlu.
Saya memesan makanan Jepang.
Aku akan memakannya bersama teman-teman sekelasku malam ini.
Feifei.
Sampaikan pada Paman Weiguo-mu,
Aku juga ingin makanan Jepang.
Tidak, tidak.
Aku... aku juga ingin kuliah.
Ayo, berhenti membuat masalah.
Kakak Besar.
Bukankah Anda selalu menganjurkan agar anak-anak mampu menanggung kesulitan?
Ini... ini
Bukankah ini bertentangan dengan itu?
Sulit atau tidak,
Setidaknya sekarang dia termotivasi untuk belajar.
TIDAK.
Feifei telah menipumu lebih dari sekali atau dua kali.
Dan kau percaya ini?
Lianbao.
Tentang orang yang belajar di luar negeri itu,
Terus bantu saya menghubungi mereka.
Sekarang kamu sudah mempersiapkan segala kemungkinan.
Tidak, maksudku, anak ini...
Siapa yang tahu opsi mana yang akan berhasil?
Halo?
Kamu mau pergi ke mana?
Bukankah sudah kukatakan kemarin?
Ke Xi'an.
Bukankah kita sudah sepakat akan membahasnya lebih lanjut?
Diskusikan, diskusikan.
Jika kamu tidak ingin aku pergi,
Berikan saya alasan yang masuk akal.
Yakinkan saya untuk menyerah pada hal ini
Kesempatan bagus untuk kenaikan gaji dan pertumbuhan karir.
Anda terus mengatakan "mari kita diskusikan,"
Kapan kita akan benar-benar mencapai kesimpulan?
Ya, ya, ya. Jangan marah dulu.
Kamu... jangan pergi dulu.
Tidak, tidak, jangan pergi, jangan pergi.
Sebuah alasan... coba saya pikirkan.
Anda sedang memikirkannya sekarang?
Terima kasih banyak.
Halo?
Kapan Anda memesan penerbangan itu?
Apa? Aku sudah memesan mobil.
Batalkan pemesanan mobil terlebih dahulu.
Mari kita bahas ini dengan saksama.
Sayangku, tolong hentikan keributan ini.
Sebaiknya kita pulang dulu dan membahasnya dengan baik.
Sudah berapa hari saya membahas ini dengan Anda?
Apakah kamu mendengarkan dengan serius?
Ya, ini salahku.
Kali ini saya pasti akan memberikan jawaban yang memuaskan.
Kita pulang dulu.
Jangan membuat keributan di sini.
Manajer Cabang.
Aku harus minum ini, aku harus minum ini.
Tidak apa-apa, ambil saja.
Halo, Manajer Cabang?
Apa kabar?
Klien penting?
Sekarang?
Saat ini mungkin agak sulit bagi saya.
Aku akan segera ke sana.
Tunggu aku.
Sayang.
Sayang, sayang.
Promosi saya pasti akan didapatkan kali ini.
Halo? Siapa ini? Bicaralah.
Halo? Halo?
Direktur Qiu, saya Tong Qiu.
Di pihak Anda agak berisik.
Begini masalahnya.
Apakah kamu punya waktu sekarang?
Saya ada beberapa hal bisnis yang ingin saya diskusikan dengan Anda.
Bicaralah lebih keras, aku tidak bisa mendengarmu.
Lupakan saja, tunggu sebentar.
Manajer Jia!
Manajer Jia, silakan duduk bersama kami.
Kemarilah, cari adikmu.
Paman Ketiga.
Sudah seminggu berlalu.
Hal yang sama setiap hari.
Apakah hidup sebosan ini bagi kalian orang kaya?
Ini membosankan.
Apakah kamu tidak punya trik lain?
Jika memang seperti ini,
lalu menurutku
Anda tidak bisa banyak membantu saya.
Hal-hal ini tidak penting.
Saya mengerti.
Tujuan utama Anda kali ini
Tujuannya adalah agar ayahku dan yang lainnya meminta maaf padamu, kan?
Kamu bahkan tidak bisa menanganiku saat ini.
Bagaimana kamu akan menanganinya?
Ayahmu dan yang lainnya
jauh lebih mudah ditangani daripada kamu.
Benarkah begitu?
Kamu selalu ingin tahu
Itulah arti kehidupan, kan?
Kita sudah sangat dekat.
Apakah kamu masih ingat masa-masa ketika kamu membutuhkannya?
untuk mendapatkan nilai sempurna lima kali
hanya untuk meminta-minta sepasang sepatu kets kepada orang tuamu?
Aku mendapat kabar dari Paman Qiu-mu.
bahwa kamu menjaga sepatu itu tetap bersih tanpa noda,
menyimpan mereka di dalam kotak khusus.
Itu benar.
Uang bisa membeli kebahagiaan,
Itu tidak terlalu berharga.
Apa yang benar-benar layak dihargai
adalah perasaan yang Anda dapatkan kembali,
dan orang-orang serta hal-hal yang tak bisa kamu lupakan.
Aku bahagia.
Weiguo.
Ayahku...
menyukai berkebun.
Aku tahu.
Anda tahu...
Saat waktunya tiba, mari kita bongkar batu bata di halaman.
Kemudian?
Jangan biarkan dia menanam bunga.
Biarkan dia menanam... sayuran.
Oke.
Tuan Ma, Tuan Tong.
Ya.
Kontrak sudah siap.
Bagus.
Anda bisa memeriksanya lebih teliti terlebih dahulu.
Hubungi saya kapan saja jika Anda memiliki pertanyaan.
Terima kasih.
Oke, terima kasih.
Terima kasih kembali.
Saya akan memeriksanya untuk Anda.
Coba lihat sekilas.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Weiguo.
Kacamata itu sangat cocok untukmu.
Bagaimana mungkin hal sehebat itu terjadi?
mendarat di kepalaku?
Ini seperti manna dari surga!
Dan isinya adalah isian adas dan daging babi, lho!
Seandainya hanya berupa tiga jenis hidangan udang yang lezat,
Aku bahkan tidak akan mengambilnya atau memakannya.
Cukup tanda tangani.
Apa itu?
Mengapa semuanya jadi kacau?
Apa? Sekarang sudah tidak bisa digunakan.
SAYA...
Ada apa denganmu?
Kurasa begini, Weiguo.
Menurut saya...
Tidak, tidak... jangan beli. Jangan beli.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku tidak menginginkannya.
Apa yang tadi kamu katakan?
Kamu bilang kamu tidak percaya?
Kurasa seluruh hidupku hanyalah...
Dan merawat Bibi
Itu memang kewajibanku.
Jika saya mengambil
sebuah apartemen darimu untuk ini,
Saya khawatir saya tidak akan bisa tidur nyenyak di malam hari.
Weiguo.
Weiguo!
Izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Saya adalah seseorang yang pernah memiliki vila, kan?
Vila yang sangat besar.
Akulah yang tidak mengambilnya.
Vila sebesar itu,
Aku tidak menginginkannya.
Saya tidak mengambilnya.
Saya sendiri tidak mengambilnya.
Aku cukup hebat, kan?
Tapi jangan khawatir,
Saya akan segera menyewa tempat tinggal.
Kemudian?
Aku akan mengosongkan ruangan itu,
Bersihkan hingga benar-benar bersih,
dan memastikan Bibi hidup dengan nyaman.
Anda bisa tenang.
Jangan khawatir.
Apakah kamu sudah gila?
Saya sudah berusaha keras membantu Anda menemukan tempat tinggal,
dan sekarang kau bilang kau tidak menginginkannya?
Pikirkan baik-baik!
Anda hanya mendapat satu kesempatan.
Aku tidak bisa memikirkannya dengan matang!
Jika kupikirkan baik-baik,
Aku khawatir aku tidak akan sanggup meninggalkan tempat ini.
Qiu.
Tidak bisa kembali.
Tidak bisa memikirkannya secara matang.
Sama sekali tidak boleh dipikirkan matang-matang.
Itu terlalu menakutkan.
Kamu benar-benar tidak mengambilnya?
Mengapa saya tidak mengambilnya?
Kenapa aku tidak mengambilnya?
Kurasa aku memang ditakdirkan untuk menjadi pecundang, Bro.
Tapi aku rasa aku benar-benar tidak sanggup menanggungnya.
Kau tahu apa?
Tepat saat tanganku hendak menekan,
Sebuah suara terlintas di benakku:
"Tidak ada penghargaan tanpa jasa," saudaraku!
Jika kamu mengambil sesuatu yang sangat berharga dari saudaramu,
Apakah kau benar-benar manusia, saudaraku?
Saudara laki-laki dalam pikiranmu itu,
Dia adalah saudara laki-laki yang sangat baik.
Mulai sekarang,
Kau tetap saudaraku.
Saya akan menambahkan Anda kembali ke obrolan grup kami.
Bro, boleh aku minta bantuanmu?
Teruskan.
Di masa depan, bisakah Anda tidak sekadar bersikap santai?
Usir aku?
Apakah kamu tahu betapa brengseknya dia?
Kamu di mana hari itu?
Ya, ya, itu terjadi karena emosi sesaat.
Dan suasananya menjadi sangat tegang,
Aku tidak bisa... mengendalikan diri.
Jangan khawatir,
Aku tidak akan mengambilnya terlalu serius.
Saya akan menambahkan Anda kembali ke grup sekarang juga.
Oke.
Sebuah apartemen yang bernilai lebih dari dua puluh juta...
sebuah "vila besar"...
Mengapa saya tidak mengambilnya?
Bro, kalau itu kamu, apakah kamu akan mengambilnya?
Kenapa dia belum keluar juga?
Permisi, permisi!
Ayah!
Bos Dong
Permisi, saya mau lewat.
Kamu sangat sibuk, namun kamu masih menjemput anakmu sendiri.
Aku dengar tentang tempat makan bebek panggang baru yang kau investasikan itu.
Kondisinya tidak baik.
Mohonlah padaku, dan aku akan membantu meningkatkan peringkatmu.
Siapa yang peduli padamu?
Aku belum pernah melihat orang yang sekurang ajar dirimu.
Tidak, mengatakan demikian bukanlah hal yang objektif.
Kami tumbuh bersama.
Bagaimana bisa kamu bilang kamu belum pernah melihatnya?
Benar, kau memang tidak tahu malu sejak kita masih kecil.
Omong-omong,
Aku dengar Weiguo sudah kembali.
Jangan sebutkan namanya padaku.
Kau tak bisa mengalahkannya bahkan saat kita masih kecil.
Sekarang dia adalah seorang bos besar.
Saya sarankan Anda menjauh darinya.
Apa maksudmu aku tidak bisa mengalahkannya?
Tunggu saja dan lihat bagaimana aku akan menghadapinya.
Xuanxuan, di sini!
Yuanyuan.
Mama!
Sampai jumpa besok, Xuanxuan.
Ayo pergi.
Yuanyuan, makanan enak apa yang ingin kamu makan?
Setelah makan pizza, Ayah akan mengajakmu ke mesin capit.
Benar-benar?
Aku sangat ingin bermain!
Tom.
Halo.
Lao Kai, apa yang kau lakukan di sini?
Maaf,
tapi saya khawatir saya perlu mengganti
Waktu yang kuhabiskan bersama Jenny hari ini.
Itu tidak akan berhasil.
Saya sepenuhnya mengikuti kesepakatan tersebut.
Anda mengubah waktu di menit-menit terakhir.
bahkan tidak didukung secara hukum.
Saya sungguh minta maaf,
tetapi seorang teman saya
Dia bilang padaku bahwa dia tiba-tiba berada di Beijing.
dan hanya menginap selama dua hari.
Kamu tahu,
Dia adalah salah satu pianis terbaik di Australia.
Jenny, kau tahu,
Dia selalu senang belajar piano.
Saya rasa dia harus bertemu dengannya.
Ini adalah kesempatan langka.
Ayah?
Yuanyuan.
Sayang, kesempatan hari ini benar-benar langka.
Kamu pergi bersama Kevin,
dan lain kali Ayah akan mengajakmu
untuk pizza dan mesin capit, oke?
Berlangsung.
Ada seorang pianis yang sangat berbakat.
Yuanyuan.
Selamat tinggal.
Tunggu, Guru Mao,
Kalau ada sesuatu, katakan saja, oke?
Tatapanmu padaku seperti ini membuatku gugup.
Ada apa?
Lihat ini.
Ponsel ini
Biayanya sama dengan gaji bulanan saya.
Sepatu kets edisi terbatas ini
Suami saya sudah mengincar barang ini selama berbulan-bulan tetapi tidak berani membelinya.
Dari mana... dari mana semua ini berasal?
Ini semua adalah hadiah dari Wang Fei untuk teman-teman sekelasnya.
Tuan Wang,
Sejujurnya, berapa banyak uang yang kamu miliki?
Itu bukan urusan saya.
Tapi kau malah memanjakan Wang Fei dalam memamerkan kekayaannya.
Ini sebenarnya tidak pantas, kan?
Tidak, saya... saya benar-benar tidak melakukan itu.
Pada tingkat yang lebih kecil,
Menarik perhatian orang jahat itu buruk.
Pada tingkat yang lebih besar,
Ini adalah bentuk kemerosotan moral.
Tidak tidak tidak,
Tolong jangan membuatnya terdengar terlalu serius, ya?
Bagaimana bisa ini tidak serius?
Perilakunya
kini sangat memengaruhi suasana kelas kita.
dan bahkan seluruh sekolah.
Dan banyak siswa, karena dia,
Saya memang sudah tidak ingin belajar lagi.
Materialisme!
Tolong, hentikan, jangan katakan itu.
Singkatnya, jika Wang Fei terus seperti ini,
Aku tidak bisa mengajarinya.
Tunggu, Guru Mao,
Sebenarnya, Wang Fei adalah anak yang baik hati.
Sifatnya baik.
Dia hanya tersesat karena pengaruh buruk itu.
Kamu tahu?
Hal-hal ini,
Saya sedang meminumnya sekarang.
Kemudian,
Saya akan menanganinya sekarang juga.
Aku akan menemukan pengaruh buruk itu sekarang juga.
Ma Weiguo!
Keluarlah! Kau dengar aku?
Jangan bersembunyi! Aku melihatmu!
Jika kau tidak keluar, aku akan menghancurkan... menghancurkan jendela-jendela itu!
Keluar!
Jika kau tidak keluar, aku akan benar-benar menghancurkan mereka!
Tenang.
Ada apa dengan kalian semua?
Mereka datang satu per satu untuk membuat keributan.
Kamu... kamu...
Apakah seperti ini caramu merawat anakku?
Kau telah menghancurkan anakku, kau tahu itu?
Sekolah akan mengeluarkannya sekarang, kau tahu?
Apakah hanya itu intinya?
Hanya benda kecil ini saja?
Saya berkata...
Beri saya waktu.
Waktunya belum habis.
Bagian pentingnya akan datang nanti.
Kamu tahu?
Jika saya memberi Anda lebih banyak waktu...
Anakku akan tamat, kau tahu?
Apakah aku berhutang budi padamu dari kehidupan sebelumnya atau semacamnya?
Kau telah membuatku kacau...
Sekarang kau mengacaukan anakku!
Masuklah, masuklah!
Ayo, ayo! Kita pergi!
SAYA...
Silakan masuk, silakan masuk!
Ayo, ayo! Kita pergi!
Ayo, ayo!
Tidak, tidak, tidak! Jangan masuk!
Kamu tunggu saja!
Fang, ada apa dengan Bibi?
Kakak Besar, di mana kau?
Bisakah kamu datang ke sini?
Tunggu sebentar, aku akan segera ke sana.
Kamu tunggu aku!
Ada apa dengan Bibi?
Bibi...
Apa yang sedang terjadi sekarang?
Bukan apa-apa.
Saya belum kembali ke Baofang Hutong.
Aku tak sanggup pergi.
Xiao Fang, mengapa kau sendirian di sini?
Zhi Xin dan aku begadang sepanjang malam.
Aku menyuruhnya pulang dan tidur.
Kamu juga sebaiknya kembali dan beristirahat.
Kami di sini...
Ya, sebaiknya kamu segera kembali.
Datang lagi malam ini.
Kembalilah dan istirahatlah sejenak.
Kalian tak perlu datang.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan kembali dan memasak.
Tepat.
Kalau begitu, Kakak Besar, aku mengandalkanmu.
Tidak apa-apa, jangan dibahas lagi.
Tidak apa-apa, cepatlah kembali dan beristirahat.
Jangan cuma berdiri di sini.
Kalian semua juga harus kembali.
Kami tidak ada kegiatan apa pun.
Kami akan menemani Anda sedikit lebih lama.
Baik, kami sudah di sini, dan kami tidak sibuk.
Ada tempat kosong di sini, silakan duduk.
Kalian berdua punya banyak urusan, banyak urusan.
Maksudku, aku ingin si sulung dan Weiguo tetap tinggal.
Saya ingin menyampaikan sesuatu kepada mereka berdua.
Apa yang tidak bisa kamu katakan di depan kami?
Lalu katakan itu langsung di depan wajah kami.
Tante sedang sakit...
Namun pikiran saya benar-benar jernih.
Kalian berdua sebenarnya tidak pernah berbaikan.
Jangan terus-terusan mempermainkan saya sepanjang hari.
Bukankah begitu?
Beranikah kau mengatakan yang sebenarnya padaku?
Kalian berdua bersaudara sebaiknya pergi duluan.
Kalau begitu, mari kita pergi.
Ayo, ayo.
Kami pergi, Big Brother.
Seandainya aku bisa melompat dari tempat tidur ini...
Aku akan mencabik-cabikmu.
Aku akan memukulmu.
Sama seperti saat kita masih kecil.
Tidak tidak tidak.
Pukul aku, pukul aku, pukul aku.
Pukul aku dengan keras.
Aku sama sekali tidak akan menghindar.
Silakan pukul saya.
Aku tidak punya kekuatan untuk memukulmu.
Bibi...
Apakah kamu ingat?
Apakah kamu ingat saat kita masih kecil?
Dulu, kalian berdua sangat dekat.
Benar?
Saat itu masih ada aula dansa.
Kalian berdua menyelinap pergi.
Dan tertangkap basah.
Chunsheng dipukuli habis-habisan oleh kakekmu.
Pantatnya babak belur sampai memar.
Anda lihat...
Weiguo keras kepala.
Dia bersikeras bahwa dialah yang terus-menerus mendesak Big Brother untuk pergi.
Saat itu, kalian berdua persis seperti hari ini.
Duduk di sampingku.
Satu di setiap sisi.
Tidak, Bibi...
Bisakah kamu memejamkan mata dan beristirahat sejenak?
Kalian berdua, seperti dulu, mengobrol.
Katakan apa yang mengganggumu. Katakan saja.
Berbicara.
Baik, Bibi.
Karena kamu sudah membahasnya,
Kalau begitu, saya akan menyampaikan pendapat saya hari ini.
Tante, lebih dari dua puluh tahun yang lalu, kan?
Lebih dari dua puluh tahun yang lalu, itu semua karena dia, Ma Weiguo,
bahwa kita bersaudara terlibat dalam perkelahian itu, kan?
Aku dipenjara karena Ma Weiguo, kan?
Tapi saya tidak pernah menyimpan dendam tentang itu.
Mengapa?
Karena aku merasa dia adalah adik laki-lakiku.
Saya adalah kakak laki-lakinya.
Tapi yang tidak bisa saya mengerti adalah,
Bagaimana mungkin pria ini menghilang begitu saja tanpa sepatah kata pun?
Dia tiba-tiba menghilang.
Di mana dia selama lebih dari dua puluh tahun?
Dia mengira aku ini apa, Bibi?
Katakan padaku, orang seperti dia,
bisa melakukan sesuatu yang begitu kejam.
Jadi, untuk apa aku harus repot-repot, Bibi?
Mengapa saya harus repot-repot? Mengapa?
Tapi dia sudah kembali sekarang, kan?
Ya.
Tapi tahukah kamu apa yang telah dia lakukan?
Dia hanya menggunakan uangnya yang sedikit itu.
untuk menampar wajah kami, saudara-saudara.
Sambil memberikan masing-masing dari kami sebuah kartu bank,
dan terus berkata
Dia akan membelikan Tong Qiu sebuah rumah.
Dan mengganggu Feifei kita.
Inilah hal-hal yang telah dia lakukan.
Tong Qiu sendiri mengatakan bahwa dia membutuhkan sebuah rumah.
Mengenai situasi Feifei Anda,
Anda menyela saya di tengah-tengah pembicaraan.
Kamulah yang kurang sabar.
Benar, benar, tepat sekali, Ma Weiguo.
Kamu memang sudah seperti ini sepanjang hidupmu.
Semua kesalahan selalu kesalahan orang lain.
Kamu satu-satunya yang tidak bersalah, kan?
Jadi, apa yang Anda sarankan agar kita lakukan?
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Izinkan saya bercerita.
Saudara-saudaraku,
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Jangan macam-macam denganku.
Ya, kamu punya uangmu yang pas-pasan.
Tapi saya katakan kepada Anda,
Aku tidak akan mentolerir kebiasaan burukmu.
Jika Anda mampu, belilah semuanya.
Baofang Hutong.
Usir kami semua.
Lalu, kamu bisa melakukan apa saja yang kamu mau di hutong ini.
Lakukan apa pun yang kamu suka.
Berbaringlah jika kamu mau.
Berguling-gulinglah jika kamu mau.
Silakan berdansa di jamban jika kamu mau.
Pergilah berdansa di sana.
Tunggu sebentar, Kakak Besar.
Apakah kamu mengungkit-ungkit masalah lama di depan Bibi sekarang?
Hanya itu saja?
Membagikan kartu bank kepada semua orang?
Apakah itu sesuatu yang dilakukan oleh orang baik?
Kami sudah tidak bertemu selama dua puluh tahun.
Kurasa kita tetap harus menjenguk Bibi.
Kita harus kembali dan menemuinya.
Kakak laki-laki sedang bersama Bibi.
Apa yang mungkin terjadi?
Bukankah kamu ada janji dengan Direktur Qiu siang ini?
Sebaiknya kau bergegas.
Tidak apa-apa.
Kembali bekerja tanpa khawatir.
Berlangsung.
Baiklah kalau begitu. Kirim pesan ke saya jika ada hal yang terjadi.
Direktur Li.
Sutradara Fan, yang akan berinvestasi dalam proyek kami,
kini ingin berinvestasi di proyek lain sebagai gantinya.
Bisakah kamu datang ke sini sekarang juga?
Satu nol delapan.
Di tengah siang hari,
Kalian tidak akan minum sampai mati.
Ayo, minum sampai habis! Minum sampai habis!
Jangan sisakan sedikit pun! Minum semuanya!
Kamu masih sangat muda,
Bahkan tidak bisa menenggak sebotol bir?
Ayo, lakukan!
Minumlah dengan cepat! Minumlah dengan cepat!
Aku akan bersulang untukmu.
Kamu yang di sana, minum!
Jadilah lebih proaktif!
Minum! Minum!
Tidak ada sisa makanan! Tidak ada sisa makanan!
Manajer Tong!
Yang akan datang!
Direktur Qiu!
Hati-hati! Hati-hati!
Nah, ini baru benar!
Semua orang bersenang-senang
Mempermudah pembicaraan bisnis.
Benar kan? Jika kita bahagia,
Kontraknya bisa ditandatangani, kan?
Mengapa harus begitu materialistis?
Bersenang-senang dan minum dulu, baru kita bicara.
Di Sini.
Saudara Ketiga.
Maaf mengganggu, Saudara Ketiga.
Tidak masalah.
Kakak Besar.
Keduanya bungkam.
Mama.
Xiaofang dan aku baru saja memilih ayam Sanhuang.
Suasananya memanas sepanjang sore ini.
Kamu suka kaldu aslinya, kan?
Saya sengaja tidak menambahkan banyak garam.
Dan ada juga hati goreng buatan Paman Zhang.
Aku sudah menyiapkannya persis seperti yang kamu suka.
Saya memesan layanan antar.
Ini akan segera tiba.
Eh, Xiaofang ada di sini.
Aku mau keluar untuk menghirup udara segar.
AKU AKU AKU...
Ambil tiga Mao dari tas saya.
Tertua.
Pergilah beli soda dingin itu.
Mengapa minum soda dingin?
Terlalu dingin.
Aku membawakanmu sup.
Minumlah sesuatu yang hangat.
Ibu hanya ingin menyesap soda dingin.
Jika Ibu ingin meminumnya, biarkan dia menyesapnya.
Bu, saya akan membelikannya untuk Ibu.
Aku akan pergi.
Yang tertua, kamu juga ikut.
Bersama-sama.
Pergi pergi.
Bersama.
Bersama-sama.
Pergi.
Pergi dan belilah.
Mama.
Dia hanya ingin menyesap soda dingin.
Kalau begitu, maukah kamu minum supku dulu?
Baiklah.
Soda dingin sekali.
Aku akan pergi membelinya.
Kamu kembali.
Tidak, saya... saya akan memanggil dokter.
Kamu pergi beli soda.
Anda ingin memesan apa?
Saya pesan soda.
Satu botol soda.
Pindai kodenya.
Terima kasih.
Pukul 16:37 siang.
Pasien telah meninggal dunia.
Kami sangat menyesal.
Kami sudah melakukan semua yang kami bisa.
Mama.
Tante sudah tiada.
Dia pergi mendahului saya.
Pembatas antara aku dan kematian...
...tampaknya telah menipis karena lapisan lain.
Kupikir aku tidak punya perasaan...
...tentang kematian sama sekali.
Tapi ketika aku benar-benar mendengar Bibi telah meninggal...
...pikiranku seolah langsung kosong.
Ternyata aku memang takut.
Aku takut mati.
Dan takut akan perpisahan mendadak dalam hidup.
Aku sangat khawatir beberapa hari terakhir ini.
Kucing kami keluar rumah.
Aku sudah mencari ke mana-mana.
Tapi bukankah Anda memiliki lift pribadi?
Bagaimana bisa benda itu keluar?
Jangan tanya lagi.
Kamu tahu kan, sekarang ada layanan pencarian hewan peliharaan?
Biaya untuk satu pekerjaan saja tidaklah murah.
Tapi mereka benar-benar bisa menemukannya.
Aku mendengar bahwa...
...Tuan Muda Lei dari Tengfei...
...mendapatkan kembali anjing keluarganya dengan cara itu.
Jadi, Anda lihat...
...banyak industri...
...sudah menjadi industri yang mulai surut.
Kita benar-benar perlu tetap waspada saat berinvestasi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu boleh minum atau tidak?
Kamu minum?
Ayo.
Minumlah, sayang.
Apakah kamu mampu mengatasinya atau tidak?
Minum.
Tidak buruk.
Satu lagi! Satu lagi!
Ayo pergi.
Minum, minum, minum!
Terus berlanjut!
Minumlah minuman keras. Jadilah seorang pria.
Tenang saja.
Lepaskan aku.
Ayo, Qiu, masuk ke dalam mobil.
Tunggu sebentar.
Sudah larut malam.
Aku harus kembali.
Kembali ke mana?
Kami belum menandatangani kontraknya.
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
Masuk ke dalam mobil.
Tutup pintunya.
Tongtong, QiuQiu.
Ada apa?
Saya merasa tidak enak badan.
Kamu minum terlalu cepat barusan.
Baiklah, saya akan mengantarmu ke tepi jalan.
Buka pintu mobil.
Bukan alkohol yang membuatku sakit.
Lalu apa sebenarnya itu?
Melihatmu saja sudah membuatku mual.
Aku mual hanya dengan melihatmu.
Enyah.
Pergi sana! Pergi sana!
Ayah.
Apakah Bibi buyut sudah merasa lebih baik?
Bibi buyut telah meninggal dunia.
Apa itu?
Kotak itu.
Kotak apa?
Coba saya lihat.
Yang ini.
Dari mana kamu mendapatkan informasi ini?
Berikan padaku.
Masuklah ke dalam.
Kamu benar-benar akan membuangnya begitu saja?
Mama.
Saat aku mengganti sepatu Bibi...
...Aku sama sekali tidak bisa memasangkannya di kakinya.
Jing.
Bibi pasti punya urusan yang belum selesai.